Hechos:
El cliente siempre es atendido por un empleado.
Todos los empleados tienen una cuenta única en el sistema.
El dueño del negocio tiene una cuenta única como administrador.
Solamente el administrador puede modificar los productos.
El sistema permite el cobro de las ventas mediantes diversos medios de pago (Mercadopago, Modo, Billetera Santa fe y débito).

Restricciones:
La cuenta de los empleados no puede actualizar la información de los productos y tampoco acceder a documentos propios del administrador.

Acción disparadora:
Al finalizar la venta se imprime un ticket no fiscal. 
